VALORES GYOMUM
I...
te creo.
Puedo creer en ti...
porque soy yo.
Dios mio.
No way.
Dios mío, eso no tiene ningún sentido.
CONOCIMIENTO ESENCIAL Y SENTIDO COMÚN
10 DE FEBRERO DE 2016, EN EL CAMINO...
¿Qué es? ¿Tuviste otro sueño?
UN HOMBRE ALTO QUE NUNCA HE VISTO ANTES
¿Qué es ese olor?
Deja de encender velas. En su lugar, deberías ventilar tu habitación.
¿Quién pensaría que una persona vive aquí? Es como una pocilga.
ESTABA LLORANDO Y LO ABRAZÉ
¡Esto no puede ser!
¿De qué estás hablando? Mira a tu alrededor. Esto es una pocilga total.
Por eso no puedo comer cerdo. Me recuerda a ti.
No. Escúchame, mamá. Abracé a un hombre que nunca había visto en mi sueño.
Y lo abracé primero.
¿No sabes que no soy del tipo que coquetea primero con un hombre?
Por supuesto. ¿Cómo pudiste coquetear con un hombre con esa apariencia?
No podrías ni aunque te quedara un gramo de conciencia.
Madre. ¿Estás segura de que eres mi madre?
Por favor, toca la campana por tu madre.
Aquí está tu libro de Hemingway.
Lo que sea.
¿Cómo se veía? ¿Era guapo?
Eso no importa. Tengo novio, ¿sabes?
¿Solo tuviste dos citas y él ya es tu novio?
¿Te comprometerás en la tercera cita?
Odio ver a dos chicos a la vez.
Así que no intentes traer al hombre de mi sueño a mi vida.
No tendré que hacerlo. Simplemente sucederá.
Lo que sea que sueñes, siempre sucede en la vida real.
Eso no es cierto.
Escuché que alguien se estaba mudando. Supongo que eso fue hoy.
¿Son hermanos?
Vamos, toma esto ya.
¿Quién reparte pasteles de arroz cuando se muda a un nuevo barrio? Es aburrido.
No es tonto. Es una forma de ser un vecino amigable.
-Maldita sea. -Ve ahora.
Ese es el chico.
-El chico que abracé en mi sueño. -¿Qué?
Hola. Me acabo de mudar a la casa de enfrente...
Por favor, vete. Y no vuelvas a venir así a nuestra casa.
No aceptaremos ningún saludo ni regalos gratis. Mis disculpas.
Dios mio. ¿Que demonios?
Te dije que nadie aceptaría el pastel de arroz.
-No sonreiste, ¿verdad? -Maldita sea.
Sonreí. Realmente lo hice. Sonreí como un tonto.
¿En realidad?
Es difícil ser tan malo.
-¿Era mujer? -Sí.
Deberías salir con ella. Creo que os llevaréis bien.
Tu pequeño...
Maldición.
Ey.
Mamá. Debiste avisarme con antelación si ibas a coger el coche.
Llegaré tarde si tomo el autobús.
Mamá.
Ese tipo se acerca.
El chico de mi sueño.
Disculpe. ¿Podrías bajar un poco?
No me enamoraré de él.
-¿Por favor? -Voy a colgar.
Mantén la calma.
No estoy interesado en ese hombre. De nada.
¿Por qué se sentó a mi lado?
Tres asientos a la izquierda. Tres asientos a la derecha.
Hay muchos asientos. ¿Por qué se sentó a mi lado?
¿Está tratando de coquetear conmigo?
No. No saques conclusiones precipitadas. Si estoy lleno de mí mismo, seré humillado.
Él también movió su asiento.
No saqué conclusiones precipitadas ni soy arrogante.
Movió su asiento nuevamente.
Si bajo la guardia, no seré su vecino, sino un conocido.
Y después de eso me convertiré en su novia.
-No estoy interesada en ti. -Aquí hay asientos. Puedes sentarte ahora.
¿Qué quieres decir?
-De ninguna manera. -Ey.
Ella pensó que él estaba coqueteando con ella.
-Bien. -Tranquilizarse.
-Totalmente humillante. -Ella puede oírnos.
-¿Qué le pasa? -¿Qué fue eso?
Me siento triste por ella. En serio.
Disculpe. Cruza la calle y súbete al autobús.
La siguiente parada es la última.
Lo sé. ¿La gente no puede subir al autobús que va a la última parada?
-¿Viste eso? -Me siento mal por ella.
¡Dios mío!
-Debe ser humillada. -Me siento mal por ella.
En serio. Eso es tan vergonzoso.
No aceptaremos ningún saludo ni regalos gratis. Mis disculpas.
Su voz...
¡Eh, tú!
Ella es esa chica mala del intercomunicador. Maldita sea. Eso...
Todo está bien. Eso no fue nada humillante.
Lo hiciste bien. Eso no estuvo tan mal.
-Mamá. -Maldita sea.
El sueño que tuve podría hacerse realidad.
¿Ya te enamoraste de ese tipo?
¿Es tan fácil conquistar tu corazón?
Se abre incluso antes de que alguien tenga que pedir tu corazón.
Se abre de par en par.
No es eso. Ese tipo se enamoró de mí.
¿Como sabes eso?
¿Por qué se sentó a mi lado de la nada?
Me dijiste que era para hacer espacio para las chicas.
Es un jugador total.
Tiene juego.
En mi opinión, no tienes ningún juego.
Pagaré ahora.
Una ración de panceta de cerdo y estofado de kimchi. Son 17.000 wones.
Bueno. Espera un segundo.
-Aquí tienes. -Gracias.
-Gracias. -Gracias.
Adiós.
¿Qué ocurre? ¿Conoces a ese tipo?
Tuve un sueño hace unos tres meses.
Se trataba de ese tipo con la curita puesta.
Estaba nevando. Y en el momento en que usó su encendedor para fumar un cigarrillo,
se prendió fuego.
¿Cuando? ¿Dónde?
No sé sobre eso.
Tenía la curita puesta cuando usaba el encendedor.
Eso significa que sucederá muy pronto. Oh mi.
¿Señor?
Disculpe. ¿Puedo conseguir tu encendedor y tus cigarrillos?
-¿Por qué? -De fumar
es malo para tu salud. Puedes tener cáncer...
¿Por qué te importa si fumo o no?
Fuera de mi camino.
-Señor, si fuma eso, morirá. -Dios mío, ¿los dos habéis perdido la cabeza?
¡Fuera de mi camino! ¡Mover!
-Dios, eso duele. -Dios mio.
Maldita sea.
Señor, escúcheme. Si fumas un cigarrillo, morirás.
-Dame el beneficio de la duda. ¿Por favor? -Estás arruinando mi día.
-Maldita sea. -Dios mio.
Duele.
Oye, le quité esto. esto funcionara?
Olvídalo. Será inútil.
Es su elección y su destino.
Oye, eso no está bien. Si lo sabes, deberías cambiarlo.
No puedo cambiarlo.
¿Quién creería mi loca historia?
-Puedo decirle que lo vi en mi sueño. -Mierda.
¿Dónde puse mi encendedor?
Puedo decirle que mis sueños siempre se hacen realidad,
y que debe escucharme pase lo que pase si quiere vivir.
¿Pero cómo alguien podría creer una historia tan loca?
Incluso mi propio padre no me creyó y falleció así.
No puedo cambiar el futuro.
No puedo cambiarlo sólo porque lo sé.
Me gustaría este pastel.
¿Y también podemos conseguir muchos petardos, por favor?
¿Es el cumpleaños de alguien?
Oye, es el primer día de trabajo del fiscal Jeong.
Debemos celebrarlo.
¿Por qué celebraríamos su primer día de trabajo? Eso es demasiado.
Deberíamos celebrarlo. Vamos a hacerlo.
Regístrese hoy como feriado nacional.
Parece inteligente.
¿Bien? El fiscal Jeong parece muy inteligente, ¿no?
El realmente me gusta.
-Mírale la cara. -Dios mío.
Estoy muy decepcionada, Hyang-mi.
Cuando trabajábamos juntos, parecías estar interesado en mí.
¿Ya has seguido adelante?
Dios mío. Fiscal Lee.
Quiero decir, el abogado Lee.
Yo pagaré por estos.
-No. No era necesario. -Dios mío.
Todo está bien. Es el primer día de trabajo del fiscal Jeong.
-Debo felicitarlo también. -¿Conoce al señor Jeong Jae-chan?
Por supuesto. Solía ​​ser tutor de Jae-chan cuando estaba en la escuela.
Pero no parece que hubiera necesitado un tutor privado.
¿De qué estás hablando? Siempre ocupó el último lugar en su escuela.
-¿En realidad? -¿Hablas en serio?
Eso es sorprendente.
Está bien. ¿Qué quiere decir esto? ¿Puedes leerlo?
HACE 13 AÑOS
Esto es pan comido.
"Sólo" significa "ahora".
"Hielo" significa "hielo".
Juntos, son "justicia".
Significa "hielo ahora".
De ninguna manera. ¿Era tan estúpido?
Pobrecito. Si el fiscal no es brillante, significa que tendrás mucho trabajo.
Vamos. No puede ser tan tonto. Es fiscal.
Estoy seguro de que no es tan tonto.
Dios mio.
Lo odio.
Hola, fiscal Jeong.
¿Yu Beom?
OFICINA DEL FISCAL, JEONG JAE-CHAN
JEONG JAE-CHAN
¿Qué pasó hace dos años cuando estaba en la Fiscalía de Yeonju?
Recibí un elogio del Fiscal General
con el caso del restaurante y el caso del asesinato en serie.
Todo lo que hice fue seguir adelante
sobre lo que el Sr. Choe me preparó, pero recibí un elogio por ello.
Dios, eres muy amable.
Hola. Soy investigador. Mi nombre es Choe Dam-dong.
Encantado de conocerlo. Soy Jeong Jae-chan.
Por cierto, ella es...
Soy asistente legal. Mi nombre es Mun Hyang-mi.
Encantado de conocerlo.
-¿Qué te trae por aquí? -¿Qué opinas?
Mi estudiante fue instalado aquí como fiscal.
Debería venir a felicitarte.
Ustedes dos solían ser estudiantes y maestros,
pero ahora se reencuentran como fiscal y abogado.
¿Es eso así?
Pasé a saludar. Probablemente podamos ayudarnos unos a otros.
¿Sabes? Todos ganan.
Esperar.
Sí. ¿Recibiste mi mensaje de texto?
Quería que liberaras tu agenda el día 14.
¿Por qué? Es el día de San Valentín.
Había un restaurante en el que dijiste que querías cenar.
De hecho, conozco ese lugar.
Jae-chan, ¿sabes lo que significa "ganar-ganar"?
¿"Todos ganan"? ¿Eso es chino?
Déjame explicarte qué es. Cada vez que tu ranking sube en uno,
Tu padre prometió aumentar mi tarifa en 10.000 wones.
Olvídate de tu aumento. Nunca podré subir de rango.
Puedes fabricar tu boleta de calificaciones.
Vamos. Mi papá es policía.
Si me atrapa, nos meterá a los dos en prisión.
Podemos subirlo poco a poco para que no se note.
Si tu rango sube 30, ya son 300.000 wones.
Te daré la mitad.
Vamos, dijiste que querías comprarte una motocicleta.
¿Cuándo ahorrarás lo suficiente para comprarte una moto?
Yo ganaré más dinero y tú te comprarás una motocicleta.
Tu padre estará feliz porque tus notas subieron.
Es una victoria para todos.
Esto es lo que se llama ganar-ganar.
Entonces tienes que encontrarte conmigo el día de San Valentín. ¿Bueno?
Adiós.
Oye, dame tiempo algún día.
Te llevaré a un increíble restaurante de sushi. Ya nos veremos.
-Adiós. -Adiós.
¿Te estas yendo?
Así que déjame ver si lo entiendo.
Esto significa que mi mamá murió por mi culpa.
Porque...
el accidente que causé.
Hong-ju.
Sólo dime que esa es la verdad. Por favor.
Por favor despiértame.
Controla, Hong-ju.
Oh, no.
13 DE FEBRERO DE 2016
TÍA, PELO LARGO,
VOLUNTAD DE MAMÁ
POR EL ACCIDENTE QUE CAUSÉ, MAMÁ...
Se espera que hoy se acumulen cinco centímetros de nieve.
Hong-ju, come y date una ducha.
Tenga cuidado al conducir.
Oye, ¿por qué tienes los ojos tan hinchados? ¿Lloraste?
Pon especial atención.
No, es porque anoche comí ramyeon. Me ducharé.
-En una gasolinera en Seúl... -Ducharte después de comer.
...un hombre que encendió un cigarrillo provocó una gran explosión.
Esta es una gasolinera de autoservicio en Oseong-dong, Giheung-gu.
Un hombre que se bajó de una camioneta
saca un cigarrillo, se lo lleva a la boca, sostiene la boquilla de gas con una mano,
y lo inserta en la entrada de llenado de combustible.
Y en el momento en que enciende su encendedor,
la niebla de aceite de la entrada se incendia,
y la gasolinera se ve envuelta en llamas en un instante.
A causa de este accidente, el Sr. Kim, un hombre de 37 años, murió en el lugar.
Oye, ese era el cliente del otro día, ¿verdad?
¿No le dijiste que no fumara?
Hong-ju.
¡Hong-ju! ¡Déjalo ir!
Ey. ¡Suelta las tijeras!
Suelta las tijeras. ¿Qué sucede contigo?
Mamá, ese hombre murió como en mi sueño.
Yo sé eso. Pero no pudimos hacer nada al respecto.
No cambió.
Mamá, ¿qué voy a hacer? Mamá.
Mamá, ¿qué voy a hacer?
Mamá.
Hong-ju.
¿Por el accidente que causaste, voy a morir?
¿Pero no sabes cuándo será eso?
Mirar.
Deberías ponerte una flor en el pelo así.
-Oh Dios. -¿Es esto gracioso?
Mamá, ¿esto te parece gracioso?
Viste morir al hombre del cigarrillo como en mi sueño.
No ha habido ningún sueño mío que haya resultado diferente.
¿Es por eso que te hiciste este horrible corte de pelo?
¿Pensaste que podría resultar diferente si te cortas el cabello?
Nunca me dejaré crecer el pelo.
Tenía el pelo largo en mi sueño.
No tenía ni idea.
Sólo te veías bonita por tu cabello.
¡Mamá!
Dios mío. No te preocupes.
No voy a morir tan fácilmente.
Eres la única familia que tengo en este mundo.
Así que no me dejes solo en este mundo.
¿Bueno?
Dios mío, mi cachorro.
Te verías mejor con la flor.
¡Mamá!
Tus flores están listas.
Gracias.
14 DE FEBRERO DE 2016
¿Qué estás haciendo?
Dios, ¿estás en una cita?
Hola, Yu-beom.
Oh mi. ¿También compraste un auto nuevo?
-¿Qué te trae por aquí? -Estoy en una cita. ¿Qué pasa contigo?
I...
Yo también.
-Yu-beom. -Oye, estás aquí.
Te cortaste el pelo.
¿Qué? ¿Cómo sabes entre sí?
Bien...
Por cierto, ¿cómo lo conoces?
Espera, ¿ustedes dos están saliendo?
Sí. ¿Bien? Estamos saliendo, ¿no?
¿Indulto?
Sí.
Oye, ¿quieres unirte a nosotros con tu novia?
-No. No quiero. -Él no puede hacer eso.
Olvidalo entonces.
Entremos. Hace frío.
Sí. Ve adentro.
-Adiós. -Bueno.
Dios mío, ya eres mayor. Incluso tienes un auto nuevo.
Voy a entrar.
¿Fue cuando estaba en la escuela secundaria que le compré una motocicleta?
Dios, creo que ha pasado más de una década.
Jae-chan ya ha crecido.
¿No robaste esa motocicleta?
No, no lo hice. Lo compré con mi propio dinero.
Nunca te di suficiente asignación para comprarte una motocicleta.
INVIERNO DE 2003
Yo mismo gané el dinero.
¿"Ganaste" dinero? ¿Dónde? ¿Y cómo?
Señor, investiguemos este caso.
¿Por qué no puedes responderme?
¿Lo robaste?
No, no lo hice. Las boletas de calificaciones...
¿Boleta de calificaciones?
BOLETÍN DE CALIFICACIONES
Acabo de fabricar mis boletas de calificaciones.
Yu-beom me dijo que subirías su tarifa si mis notas subieran.
Y obtuve la mitad del aumento.
Vamos. Tú vándalo. ¿Por qué inventaste las boletas de calificaciones?
Tu padre se jactaba mucho cuando tus notas subían.
Oye, dile que lo sientes.
Pero, papá, este accidente...
-Señor. -Señor.
MAMÁ
¿Hay algo mal? Has estado revisando tu teléfono todo el tiempo.
Creo que hoy necesito irme temprano a casa.
Mi mamá no responde mis mensajes de texto.
¿Tu mamá está enferma?
Bueno, ella no está enferma.
Pero tengo un mal presentimiento al respecto.
Apagué las velas.
Y definitivamente apagué la estufa.
La puerta...
-Olvidé cerrar la puerta. -¿Qué?
Olvidé cerrar la puerta. Necesito ir a casa.
Esperar. Hong-ju.
Mamá, por favor contesta el teléfono.
Espera, Hong-ju. ¿Has conducido sobre la nieve antes?
No, no tengo.
Maldita sea. ¿Qué tengo que hacer? ¿Debería tomar un taxi?
¿Puedo siquiera tomar un taxi a esta hora?
Dame la llave. Yo manejare.
-Pero aún así... -He conducido mucho en la nieve.
Disculpe.
¿Por qué no contesta su teléfono?
¿Debo llamar a la policía?
Estoy seguro de que ella está bien.
¿Hola? ¿Mamá?
¿Por qué me llamaste tantas veces?
No, olvidé mi teléfono en la cafetería. Por eso no pude recogerlo.
Tonto.
Respondí tu llamada porque recuperé mi teléfono.
Me lo trajo un buen hombre.
Asegúrate de tener tu teléfono contigo. Responde mi llamada cada vez que te llamo.
Bueno. Estaré en casa pronto.
Qué alivio.
¿Siempre te preocupas tanto por tu mamá?
No.
Yu-beom.
Si...
Si causo un accidente,
¿Puedes cuidar de mi mamá?
¿Qué quieres decir? ¿Qué accidente?
No me refiero ahora mismo.
Podría provocar un accidente en el futuro.
Bueno.
Pase lo que pase, me aseguraré
Te protejo a ti y a tu madre. ¿Bueno?
¿Estás seguro de que estás bien? No pareces estar bien.
Mamá.
Bondad. Doctor.
-¡Ella se despertó! -Mamá.
-No puedo creer esto. -Dios mío.
-Ey. -Dios mio.
-¿Estás despierto? -Dónde es...
¿mi mamá?
-Está despierta. -Ve al médico.
-Abrió los ojos. -Bondad.
Yu-beom.
Dios mío.
Hong-ju.
Sra. Nam Hong-ju. ¿Puedes verme?
¿Cuantos dedos estoy levantando?
-Dios mío. -Es un milagro navideño.
-Así es. -Esto es un milagro.
¿Donde está mamá?
-¡No puedo creer esto! -¡Esto es genial!
Mi pelo...
¿Por qué mi cabello...?
Tía.
¿Cual es la cita de hoy?
¿Hoy?
Es Nochebuena.
Navidad...
ya ha pasado.
Pasó hace tres meses.
Señora, lleva diez meses hospitalizada.
Tía.
¿Donde está mamá?
Más tarde.
Te lo diré una vez que te recuperes.
Estoy completamente bien.
Dimelo ahora.
¿Por qué no pudiste despertarte un poco antes?
Tu madre hizo todo lo que pudo.
Sólo para que ella pudiera verte despertar.
¿Qué quieres decir?
¿Qué pasó con mamá?
Por el accidente que causaste,
un hombre murió.
¡Mi hijo! ¡Ay, pobre hijo mío!
¡Devuélvele la vida! ¡Tráele de regreso!
Mi bebé.
Deberías despertarte pronto. Te prepararé algo delicioso.
Para conseguir el dinero del acuerdo y pagar sus facturas médicas,
vendió la casa y el restaurante.
Y trabajaba día y noche sin pegar ojo.
Ella hizo todo lo que pudo para salvarte.
Y debido al cansancio por el exceso de trabajo...
Ella...
¿falleció?
Si ella lo hizo.
A MI QUERIDA HIJA, HONG-JU
DEPÓSITO EN EL BANCO CHANGSU, 25.000.000 WON, CONTRASEÑA: 3419
FONDO EN GONGJIN BANK, 15.000.000 WON CÓDIGO DE CONTRASEÑA: 3419
SEGURO DE VIDA MYEONGJI, CÓDIGO DE CONTRASEÑA: 3419
NO TE CULPES
Esto es un sueño.
Estoy soñando, ¿verdad?
Por favor dime que lo soy.
¿Por favor?
Necesito despertarme ahora.
¿Por qué no puedo despertarme?
Por favor dime que estoy soñando. Por favor.
Hong-ju.
Odio este sueño.
Tía.
Controla, Hong-ju.
Es posible que incluso tengas que enfrentarte a un juicio.
¿Qué quieres decir?
¿Por qué debería ser juzgado?
Ni siquiera estaba conduciendo. ¿Por qué habría?
¿No conducías?
¿Por qué sigues diciendo que yo causé el accidente?
Yo no estaba conduciendo.
¡Yo no causé el accidente!
HOSPITAL DE GIYEONG
¿"Interrogar a un sospechoso"?
¿De qué se trata esto?
-Esa señora que despertó después de diez meses. -Sí.
El fiscal la está interrogando aquí.
-¿En esta habitación del hospital? -Oye, ahí viene.
Supongo que es el fiscal.
-¿Eres su tutor? -No.
Sra. Nam.
¿Es usted consciente de que está siendo investigado basándose en
¿Casos especiales relativos a la resolución de accidentes de tráfico?
Usted tiene derecho a permanecer en silencio
y negarse a responder parcial o completamente preguntas que puedan incriminarlo.
Incluso si se niega a responder, no se le reprochará.
Puedo creer en ti...
porque soy yo.
Tu también tienes derecho
contratar un abogado y contar con la asistencia de un abogado.
Bueno.
El 14 de febrero de 2016,
Conducías el coche registrado a nombre de tu madre hasta casa.
Chocaste contra Han U-tak, que estaba cruzando la calle en el paso de peatones.
en la intersección de Sanggu-dong. ¿Es eso correcto?
Yo no estaba conduciendo.
Conducía el Sr. Lee Yu-beom, que subió al coche conmigo.
Sí. Esa es la declaración que le hizo al detective.
Sí, pero el detective no me creyó.
Por eso llamé al Sr. Lee y lo interrogué también.
¿Que dijo el?
Cuando le pregunté si había conducido ese día...
Eso es lo que más lamento.
Debería haber conducido por ella.
Intenté detenerla.
Dije que estaba resbaladizo y peligroso debido a la nieve.
Pero dijo que tuvo que regresar rápidamente porque no podía comunicarse con su mamá.
Simplemente no podía dejarla ir sola.
Entonces me subí al auto con ella porque estaba preocupada.
Eso es una mentira. Él está mintiendo.
Lo recuerdo claramente. ¡Él fue quien condujo el coche ese día!
Probamos la mancha de sangre en el airbag del asiento del conductor.
Encontré su ADN, Sra. Nam.
Esto no puede ser.
De las imágenes de la cámara del tablero de la ambulancia,
Fuiste rescatado del asiento del conductor.
Y el señor Lee fue rescatado del asiento del pasajero.
Lo juro. ¡Yo no estaba conduciendo!
Entonces, ¿cómo se puede explicar el ADN y las imágenes de la cámara del salpicadero?
Probablemente alguien lo inventó.
¡Hong-ju!
Cuando ocurrió el accidente, estaba inconsciente.
Alguien debe haberme trasladado al asiento del conductor.
Y debe haber limpiado la sangre del airbag y haberlo manchado con mi sangre.
Luego, probablemente se dirigió al asiento del pasajero.
Con "alguien", ¿estás insinuando que...?
Probablemente sea Yu-beom.
Probablemente me echó esto encima para poder marcharse como un hombre libre.
Crees que te lo echó encima.
Eso es sólo especulación.
Creemos en la evidencia sobre la especulación.
Desafortunadamente, la evidencia está jugando en su contra.
¿Entonces, qué debería hacer?
No hay nada que pueda hacer.
Toda la evidencia apunta hacia usted.
Es mejor admitir tu ofensa.
De esa manera, podemos considerar ser indulgentes con usted.
¿Incluso cuando no causé el accidente?
La afligida familia quiere que se castigue al conductor.
Si sigues negando la ofensa,
no será favorable al sopesar tu ofensiva.
LEE YU-BEOM
Si te pasa algo por lo que hice,
No creo que pueda vivir.
Eres la única familia que tengo en este mundo.
Así que no me dejes solo en este mundo.
¿Bueno?
Sra. Nam. ¿Qué estás haciendo?
¡No te acerques más!
-Si te acercas más, saltaré. -Baja por aquí.
Baja y hablemos de esto.
Si lo hago, ¿qué diferencia habrá?
Ya te dije.
Te dije que nevó el día de San Valentín.
¡Así que Yu-beom condujo por mí!
Y un hombre murió.
¡Yu-beom me nombró conductor!
Nadie me cree, no importa lo que diga.
Hablar de ello no tiene sentido.
Te creeré. Lo haré.
Te creeré.
Ven aquí.
Que genial seria....
si esto fuera solo un sueño?
¿Y si este fuera tu sueño?
Gracias...
por decir eso me creerás.
Sra. Nam.
No!
Dios mío.
¿Cómo puede un sueño...?
¿Te sientes tan real?
14 DE FEBRERO DE 2016
¡Mierda!
¿Estás levantado?
Dios, ¿qué estás haciendo? Me asustaste.
¿Por qué te levantaste tan temprano?
Acabo de tener un sueño extraño.
Un sueño muy desagradable que parecía espeluznantemente real.
¿De qué se trataba el sueño?
Esa mujer del otro lado de la calle estaba en mi sueño.
Lo supe en el momento en que dijiste que era mala.
Así comienza una típica comedia romántica.
Y ella estaba en tu sueño.
La historia va bien. ¿Cuál era el género de tu sueño?
¿Comedia romántica? ¿Historia de amor apasionada?
¿O tenía clasificación R?
Ella murió en mi sueño.
¿Qué?
No!
¿Qué? Eso es un thriller.
Sí. Fue un sueño de suspense que parecía extremadamente real.
Real, mi culo.
Dijiste que ella murió en tu sueño.
Pero ella está bien.
Qué alivio.
¿Por qué estaba Yu-beom en tu sueño? Eso es tan aleatorio.
Me encontré con él recientemente.
¿Le dejaste irse? Deberías haberle dado un puñetazo.
Solo lo saludé, sonriendo como un tonto.
Si yo fuera tú, lo habría maldecido.
y escupió flema en la cara.
¿En tu sueño, Yu-beom y la mujer del otro lado de la calle estaban saliendo?
Bueno, se conocieron el día de San Valentín, así que eso creo.
Ese sueño no significa nada. Acabas de tener un sueño loco
con dos de las personas que más odias.
¿Cual es la cita de hoy?
Es el 14 de febrero.
Es el día de San Valentín. Recibirás tu auto nuevo hoy.
Mientras las parejas se lo pasan genial,
Llevaremos su coche a una prueba de manejo como un par de perdedores.
-¿Tienes otros planes? -Sí.
Cancelarlos. Te mataré si llegas tarde.
¡Maldita sea!
¿Cuál es tu problema?
Hay otros asientos. ¿Por qué estás sentado a mi lado?
Disculpe. Tengo una pregunta.
¿Para mí?
¿Conoces a un chico llamado Lee Yu-beom?
¿Como sabes eso?
Me estás acosando, ¿no?
Hiciste una verificación de antecedentes sobre mí, así que puedes hacer algo conmigo, ¿verdad?
Espera, ¿conoces a Lee Yu-beom?
-Taxi. -Esperar. Te reunirás con él más tarde, ¿verdad?
Para. Si sigues coqueteando conmigo, gritaré.
Sé que sueno loco ahora mismo,
pero sólo escúchame.
No te encuentres con él esta noche. Hoy nevará, así que no conduzcas.
Ni siquiera te acerques a un coche. ¿Bueno?
Ey. ¿Me has oído? Ey.
¿Estás bien?
Es un acosador total.
¿Por qué le importa si conduzco o no? Eso es muy molesto.
¿Por qué te importa si fumo o no?
Señor, ¿va a nevar hoy?
No. Va a ser un día soleado.
Gracias.
Adiós.
Oye, ¿sabes qué hora es? Es--
-Hola, Yu-beom. -¿Qué?
Dios, ¿tú también estás en una cita?
Oh mi. ¿También compraste un auto nuevo?
¿Qué te trae por aquí?
Estoy en una cita.
¿Con la señora Nam?
Yu-beom.
Yu-beom, el otro día dijiste que me comprarías sushi.
Cómprame sushi hoy.
Dios, no puedo hacer eso hoy. Tengo planes hoy.
No tengo planes hoy. Cómprame sushi hoy.
¿Qué sucede contigo? Hoy es el día de San Valentín.
Es por eso...
Tengo muchas ganas de sushi ahora mismo.
Si como sushi solo el día de San Valentín, se vería raro.
Si dos hombres comen sushi juntos en un día como este, parecería más extraño.
¿Qué estás haciendo aquí?
Estás aquí.
Te dije antes que deberías quedarte en casa esta noche.
¿Por qué tengo que? Dime tu motivo.
-Es... -Espera.
¿Soy el único que no sabe lo que está pasando aquí?
Entremos, Hong-ju.
Ey. Hablaremos de esto algún otro día en privado.
Vamos.
Lo siento, llego tarde.
Dios, que hermoso auto.
¿Recibiste el paquete completo con todas las funciones?
Mira este.
Jae-chan. Uno de mis amigos tiene un recital de piano hoy. ¿Quieren venir?
Seguro. Vamos. Dejaré de entrometerme y me iré.
¿Qué? Hoy no dijeron nada sobre la nieve.
Te dije
Nevó el día de San Valentín.
Oye, probablemente sonaré como un loco.
Pero creo que mi sueño se está haciendo realidad.
¿Ese sueño de suspense que tuviste esta mañana?
-Sí. -Tienes razón.
Suenas como un loco. Solo vamonos.
Déjame comprobar una cosa más. Solo una cosa más.
Va a empezar pronto.
Olvidé cerrar la puerta.
Olvidé cerrar la puerta. Necesito ir a casa.
Eso era cierto.
Yu-beom realmente era quien conducía.
Yu-beom.
¡Señorita Nam!
Alto ahí.
Jae-chan, ¿qué está pasando?
Llama a la policía ahora mismo. Dígales
habrá un accidente más tarde. Dígales que detengan el vehículo número 4773.
¡Te has vuelto loco! ¿Qué le voy a decir a la policía?
¿Les cuento que mi hermano tuvo un sueño y que luego habrá un accidente?
Esto me está volviendo loco.
Jae-chan, estás actuando muy raro.
¿Por qué te preocupas tanto por ella?
No me importa ella. Es solo...
Ella podría pasar por lo que yo pasé.
Podría asumir la culpa sin poder limpiar su nombre.
Conocer a Yu-beom debe haberte estresado mucho.
Debe ser por eso que tuviste esa pesadilla.
Vamos.
Olvidémonos de ellos. Si sigo por este camino, realmente seré un loco.
¡Maldita sea!
Jae-chan, aún no entré. ¡Jae-chan!
¿Cómo pudiste ir sin mí?
¿Qué accidente? ¿Qué quieres decir?
No me refiero ahora mismo.
Podría provocar un accidente en el futuro.
Estaré bien.
Por favor cuida de mi mamá.
Bueno.
Pase lo que pase, me aseguraré
Te protejo a ti y a tu madre. ¿Bueno?
Por cierto, ¿qué pasó entre tú y Jae-chan?
Antes, parecía que tú y Jae-chan...
¿Estás bien?
¿Estás herido?
Sí.
Jae-chan. ¿Acabas de chocar contra nosotros?
Sí. Las ruedas deben haber patinado en la nieve.
Chocaste... contra nosotros a propósito, ¿no?
No. Las ruedas patinaron en la nieve.
-Lo lamento. -Ey.
¡Ey!
¿Crees que no vi eso?
Sucedió porque nos seguiste.
Es obvio que usted provocó este accidente a propósito.
No te atrevas a darme tu ridícula excusa.
-No es lo que piensas. -¿Que no es? ¿Entonces que es eso?
¿Por qué hiciste eso entonces?
¿Necesitas dinero?
¿Es esto para un reclamo de seguro?
Podrías haber matado a alguien si no fuera por mí.
Estás fuera de mi mente.
Te has vuelto loco.
¿Estás haciendo esto por ese accidente de motocicleta?
Yu-beom, ¿qué debo hacer? La policía está llegando.
Mierda.
Si viene la policía, descubrirán que compré una motocicleta.
Cuando venga la policía, debes pedir perdón.
Di que lo sientes y compensarás el daño.
¿De qué estás hablando?
Tú conducías la motocicleta. ¿Por qué pagaría por esto?
Diles que lo condujiste. Eso suena más plausible.
¿Me estás haciendo mentir?
No, Jae-chan.
Quiero que nuestra historia tenga sentido.
Seamos sinceros. Accidentes como este...
Alguien como tú lo habría causado, no yo.
¡Esto no tiene sentido! ¡Tú fuiste quien lo causó!
Voy a decir la verdad cuando llegue la policía.
¿Es eso así?
PRUEBAS SIMULADAS SOBRE DERECHO PENAL
Diré que lo condujiste tú.
-¡Yu-beom! -No hay ningún testigo.
Y estamos sólo nosotros dos aquí.
Soy curioso...
Cuál de nosotros...
La policía creerá.
¿Casi mato a un hombre?
No puedo soportar gran parte de tus tonterías.
Jae-chan, estás loco. ¿Lo sabes?
No. Estoy completamente cuerdo.
Si no te hubiera detenido, habrías matado a ese tipo.
Y conociendo tu carácter, habrías inventado
el accidente y se lo enmarcó a ella.
Eres un lunático. ¡Suficiente es suficiente!
Se habría convertido en una asesina que mató a un hombre por tu culpa.
Y su madre habría muerto por el susto.
Y esa mujer...
Se habría quitado la vida por la falsa acusación.
Lo sé...
que eres más que capaz de hacer lo que acabo de decir.
No has cambiado.
Estás culpando a otras personas y proponiendo una excusa patética.
Casi nos matas.
No.
Estaba tratando de salvarte.
¿Quién creería eso?
Hong-ju.
¿Puedes creer lo que dice este lunático?
Lo entiendo.
¿Quién me creería...?
si digo que te vi en mi sueño?
Y que te veías tan triste en mi sueño,
Así que vine hasta aquí para cambiar ese sueño.
Nadie lo creería...
que cambié el futuro.
I...
te creo.
Puedo creer en ti...
porque soy yo.
Gracias.
Traducción de subtítulos por Won-hyang Son